Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
So süß.
Schau mal, so pummelig wie Dudu.
Wirklich, wirklich.
Wie viel wiegt er jetzt?
Zehn, elf Jin.
Seine kleinen Hände sehen aus wie Brötchen.
Das Gesicht ist so rund und mollig.
Man möchte es am liebsten kneifen.
Ich möchte dieses kleine Gesichtchen knuddeln.
Ja, ich auch.
Was? Was?
Schau schnell hin.
Ist das nicht süß?
Ist das nicht toll?
Das tut mir leid.
Dein Handy ist ziemlich wasserdicht.
Niedlich, nicht wahr?
Wonach suchst du?
Mich.
Ich habe die Puppe gestern mit nach Hause gebracht.
Ich habe es auf dem Sofa liegen lassen.
Hast du es gesehen?
Ich habe es weggeräumt.
Das ist mir zu gruselig.
Was?
Diese himmelblauen, großen Augen.
Flauschige kleine Öhrchen.
Flauschiger, geringelter Schwanz.
Du.
Das nennst du gruselig, nicht niedlich.
Immer wenn ich so etwas sehe,
Ich fühle mich rundum unwohl.
Ich bin allergisch gegen dieses Zeug.
Mit— mit—
Cu— cu.
Allergisch.
Wirklich?
Das ist wirklich Pech für dich.
Du bist nicht allergisch, oder?
Du bist nicht süß—
heiß, auch.
Das geht so nicht.
Nein, das wird nicht funktionieren.
Der ist wirklich süß.
Ich kann das wirklich nicht mehr ertragen.
Entschuldigung.
Das funktioniert wirklich nicht.
Ich bin wirklich allergisch.
Bitte, nehmen Sie es weg.
Wo ich früher gewohnt habe,
Es gab nicht so viele Allergene.
Ich hätte nie gedacht, dass meine Allergie so schlimm ist.
Okay, ich werde nächstes Mal vorsichtiger sein.
Von nun an.
Beeil dich, beeil dich.
Ich werde dich nicht so necken.
In Ordnung.
Aber ich –
So kann es nicht ewig weitergehen.
Können Sie mir helfen, einen Weg zu finden?
Wie kann ich das überwinden?
Wie wäre es damit?
Beginnen Sie damit, diese beiden Wörter auszusprechen.
Okay?
Wenn du sie aussprechen musst,
Denk dir einen Liedtext aus.
das diese beiden Wörter verwendet.
Mit-
Schade, dass du es nicht bist.
Liebe, selbst wenn ich sterbe –
Liebe.
Warum singst du das?
Wann findet eure Hochzeit statt, du und Meng Hang?
Keinen zu haben.
Ich halte es für sinnlos.
Zumindest in diesem Punkt.
Mengmeng und ich stimmen vollkommen überein.
Ich wünsche mir wirklich eine Hochzeit.
Schau dir dieses Bein an.
NEIN-
Und wie wäre es mit diesem Mädchen?
Du bist nicht gut genug für sie.
Ehrlich-
Seit der Grundschule,
Ich wollte schon immer haben
Eine berührende, verträumte Hochzeit.
Das ist eine romantische Vorstellung.
Als mein Vater jung war,
Er spielte oft Musik auf Hochzeiten.
Er hat mich immer mitgenommen.
Du musst viel gutes Essen gegessen haben.
Ich habe viele Liebesgeschichten miterlebt.
Die Bräutigame haben mich aber nicht beeindruckt.
Keiner davon hat mich zufrieden gestellt.
Jeder einzelne –
Sie wirkten matt und leblos.
Wie wandelnde Leichen.
Das ist normal.
Bräutigame sind sowieso nur Staffage.
Für die Braut ist es jedoch eine schlechte Erfahrung.
Ich schwor
Der perfekte Bräutigam zu sein.
Ich habe mein ganzes Herzblut in jeden einzelnen Teil gesteckt.
Und schließlich die Braut.
ein feierliches, lebenslanges Versprechen abgeben.
Habe es.
Du willst es vor allen anderen tun.
und Lili das größte Versprechen geben.
Rechts?
Sag es ihr einfach direkt.
Lili sagte zuvor ganz klar, dass sie es vorher gesagt hatte.
Sie will keine Hochzeit.
Aber ich habe mitgemacht.
und handelte
Als ob es mir egal wäre.
Der ist wirklich gut.
Obwohl sie neunundfünfzig ist,
Ich habe kein Problem mit älteren Frauen.
Können Sie aufhören, Kundendaten zu behandeln?
wie eine Dating-App?
NEIN-
Ich möchte es wirklich wissen.
diese herausragenden Frauen.
Besonders
diejenigen mit hohem Budget für den Kauf von Wohneigentum.
Haben Sie einen Kunden?
Frau Niu?
Ist sie wirklich reich?
Sie lädt dich zum Mittagessen ein.
Nicht ein Schmarotzer zu sein.
Schnorren tut dem Magen nicht weh.
Vergessen Sie Frau Niu.
Sie kauft sich ein Haus für ihre Hochzeit.
Ein Haus für Hochzeitsgäste ist toll.
Ich würde einfach mit meinem Koffer einziehen.
Sag mir-
Ist sie wieder verheiratet?
oder späte Heirat?
Datenschutz für Kunden.
Du bist geizig.
Vielleicht könntest du das mit der Schwiegermutter besprechen.
über die Hochzeit.
Warten-
Ich habe die Rolle des Immobilienmoguls noch nicht abgelegt.
Aber-
Die Schwiegermutter wirkt klug und großzügig.
Sie ist definitiv nicht geldgierig.
Wo ist das Geld versteckt?
Bitte nehmen Sie den Anruf der Heaven and Earth Bank entgegen.
Himmel und Erde – seid ihr von Sinnen?
Das...
Was ist das denn für ein Benehmen?
Das nächste Raumschiff landet in einem halben Jahr auf der Erde.
In Ordnung.
Dann werde ich es eben hinnehmen.
Ich werde dich noch ein halbes Jahr ertragen.
Das einzige wirkliche Problem ist –
Der Landeplatz befindet sich am Südpol.
Zieh dich wärmer an, wenn du mich dorthin mitnimmst.
Schließlich sind wir Mutter und Tochter.
Ich werde versuchen, dich an der Treppe zu verabschieden.
Keine Notwendigkeit.
Ich bin bereits am Südpol.
Mein Herz fühlt sich so kalt an.
Ach, lass mich in Ruhe.
Du hast ja nicht mal ein Herz.
Dann halte einfach das Geld bereit.
Eine Reise zum Südpol ist nicht billig.
Ach, komm schon.
Woher sollte ich das Geld nehmen?
Lili hat einen Job auf ihrem Heimatplaneten Erde.
Sie verdient das Doppelte ihres Gehalts.
Sie muss ihr ganzes Geld verstecken.
Mindestens fünfhunderttausend.
Keinen Cent weniger.
Hallo, Chefin.
Lili, komm her.
Der Chef fliegt demnächst nach Shanghai.
Ich brauche dich, verstanden?
Habe es.
Shanghai – die Stadt, die niemals schläft.
Er kann auf keinen Fall alleine gehen.
Ich mache mich sofort auf den Weg.
Keine Notwendigkeit.
Diesmal gehe ich selbst zu dem Treffen.
Was soll ich also tun?
Hilf mir, auf Sabrina aufzupassen.
Verstehen?
Sabrina was?
Sabrina.
Ist sie nicht süß?
Ich habe sie gerade erst aus der Zuchtstätte gekauft – königliche Abstammung.
Auf keinen Fall, Schwester.
Ich bin allergisch.
Vielleicht könntest du die Praktikantin Coco oder jemanden anderen holen.
Sie ist genau wie mein Mann.
Ich vertraue sie nur dir an.
Schwester, deine Dokumente.
Welpe.
So süß.
Stoppen!
Du darfst sie nicht berühren.
Ziehen Sie sich außerdem um.
Ihr tragt beide das Gleiche.
Alter Fuchs.
Am zehnten Tag bezahlen Sie mit Karte A mit Karte B.
Am zwanzigsten Tag bezahlen Sie Karte C mit Karte B.
Am dreißigsten Tag bezahlen Sie Karte A mit Karte C.
Bargeldabhebung per Kreditkarte.
So ein Taugenichts.
Diese Tierhandlung—
Dieser Tierladen muss verstecktes Bargeld haben.
So süß!
Was machst du?
Mich...
Das ist widerlich.
Weg damit, weg damit, weg damit!
Erschrecke sie nicht.
Sie hat sich eingenässt.
Sieh dir an, was du angerichtet hast.
Was – was machen wir jetzt damit?
Was machen wir damit?
Beeil dich, beeil dich!
Steig in den Käfig.
Ich komme auch nicht rein.
Nein, wer hat dir gesagt, dass du in den Käfig steigen sollst?
Sie ist reingegangen – sie ist drin.
Aber es ist verschlossen.
Beeil dich.
Ich erlaube dir, deine Superkraft einzusetzen.
Teleportiere sie hinein.
Schnell!
NEIN...
Vergesst Superkräfte!
Ich bin gerade total am Ende.
Keine Superkraft.
Du tust es.
Immer dann, wenn es kritisch ist –
Auf dich kann ich mich in keiner Hinsicht verlassen.
Gut, ich mache es.
Beeil dich.
Ich kann Schwierigkeiten überwinden.
Ich hab's kapiert.
Drei.
Zwei.
Eins.
Lasst die Schwierigkeit überwunden werden.
Kämpfe nicht gegen Schwierigkeiten an.
Wenn du nicht gewinnen kannst, weiche einfach aus.
In Ordnung.
Ich gehe wieder an die Arbeit.
Behalten Sie die Lage hier im Auge.
Meng Hangs Vater wird bald zurück sein.
Richte es ihm aus.
Die kleine Meng ist den ganzen Tag beschäftigt.
Wo arbeitet er?
Sein...
Sein Geschäftsfeld ist sehr breit gefächert.
Verdammt.
Er arbeitet an vielen Orten.
Ich weiß nicht, wo er sich heute aufhält.
Ich gehe jetzt.
Ich bin völlig durcheinander.
Ich habe nur Angst, dass ich Meng um Geld bitten werde.
Glaubst du wirklich, ich wüsste nicht, wo er ist?
Alter Gao, du trägst die Last.
Alter Gao, führe du das Pferd.
Du bist so unernst.
Meine älteste Enkelin—
Sie besteht darauf, ein Haustier zu haben.
Was ist hier am günstigsten?
Deine Zuneigung ist am billigsten.
So geizig.
Meine Tür war nicht verschlossen.
Mein Gedächtnis...
Du wirst senil.
Wie, wie, wie?
Kommt herein, kommt herein, kommt herein.
Dieses hier.
Teuer.
Chang'e hielt es einmal in Händen.
Dieses hier.
Reinrassiges Holländisches Widderkaninchen.
Der Marktpreis beträgt eintausend.
Du gehörst zur Familie.
Sechshundert – nimm es.
Fünfzig.
Schamlos.
Du bist der Schamlose.
Ich bin mit dir zum Blumen- und Vogelmarkt gegangen.
um es zurückzubringen.
Es kostete fünfzig, als wir es kauften.
Wen willst du denn hier täuschen?
Ich habe sogar die Reisekosten bezahlt.
Ernsthaft...
Ich sagte es Ihnen doch, mein Gedächtnis...
Du...
Das
Wer ist es?
Schon wieder verlassen?
Behandeln die meine Wohnung
wie eine Notunterkunft?
Verdammt.
Hat sogar mein Kamerakabel zerbissen.
Ohnehin,
Man schließt es nie an,
um Strom zu sparen.
Das...
Old Gao.
Das kannst du
deiner Enkelin geben.
Sie soll es als Haustier behalten.
Das sieht so düster aus.
Ist das kostenlos?
Das hättest du früher sagen sollen.
Geh zu Papa.
Kostenlos ist gut.
Wer ist das?
Das ist ein einziges Chaos.
So ein schäbiges kleines Städtchen.
Hallo.
Deinem Aussehen nach zu urteilen,
Ich sollte dich „Schwester“ nennen, richtig?
Na, was is los?
Kaufen oder verkaufen, Schwester?
Alter, du bist echt ein Idiot.
Woher wussten Sie, dass mein Nachname Cha ist?
Sag es deinem Chef
Seine Schwiegermutter ist hier.
Manager.
Deine Schwiegermutter ist da.
Mein Schwiegervater hatte einen Schlaganfall.
Kann er noch einmal heiraten?
Da kommt sie.
Gattin,
Seit wann ist dein Vater mit einer älteren Schönheit ausgegangen ?
Was für ein Unsinn!
Bist du wahnsinnig geworden?
NEIN,
Wenn ich betrüge, würde Papa niemals betrügen.
NEIN.
Ich – ich – ich habe nicht betrogen!
Lassen Sie mich das erklären.
Wessen Schwiegermutter bist du?
Wer bist du?
Foto meines Schwiegersohns
klebt am Glas.
Ist sie
die Schwiegermutter von Präsident Meng?
Sind Sie Präsident Mengs...
Was denken Sie?
Tante,
Warum sind Sie persönlich vorbeigekommen,
um nach uns zu sehen?
Bitte kommen Sie herein.
Komm herein!
Bitte, bitte, bitte.
Sie können sich gerne umschauen.
Wo ist er?
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich werde ihn sofort finden.
Gib mir die Adresse später.
Ich werde ihn suchen gehen.
Trink einen Tee.
Es ist zu heiß.
Verdammt, ich...
ICH...
Ich zeige dir das Haus.
Sogar dich zum Fahren gezwungen.
Es tut mir wirklich leid.
Dein Job ist ganz schön hart.
Wir sind alle nur Arbeiter.
Ich kann nichts dafür.
Manchmal,
Ich möchte wirklich kündigen und
auf dem Land einen Bauernhof bewirtschaften.
Landwirtschaft?
Landwirtschaft bedeutet frühes Aufstehen
und späte Nächte.
Das ist ungefähr dasselbe wie arbeiten.
Zumindest die Ernte wird nicht
Ruf mich um elf Uhr abends an und brüll mich an .
Alle Kapitalisten sind gleich.
Hässliche Gesichter.
Was für einen Schrott hast du denn da hergestellt?
Ich sage es Ihnen,
vor Mitternacht
Mach es bitte nochmal für mich.
Lassen Sie Ihr Telefon eingeschaltet
und warten Sie auf meinen Anruf.
Hausbesichtigung.
Lass uns das Haus ansehen.
Frau Niu, bitte hier entlang.
Pass auf, wo du hintrittst.
Kommt herein, kommt herein.
Das Tor dieses Komplexes
ist beeindruckend.
Nicht schlecht, nicht schlecht.
Warten.
Ich – ich – ich nehme
einige Fotos.
Okay.
Hör zu, Huanyu,
Ich bin jetzt im neuen Haus.
Halt durch, Meng Hang.
Ich kann es jetzt nicht sagen.
Das ist echt nervig.
Ich bin einfach nicht zum Lügen geschaffen.
Meine Mutter macht mich wahnsinnig.
Ich wurde geboren, um
Lüge.
Nach so langer Zeit auf der Erde,
Meine Fähigkeit, Gedanken zu lesen, lässt nach.
Es ist jetzt alles lückenhaft.
Wenn Mama merkt, dass ich etwas verheimliche,
Hülse
finden
aus.
Sie würde mich völlig vernichten.
Ich werde später mit Lili darüber sprechen.
Sie würde fertig werden
Es gibt
Aus. Egal.
Verdammt.
Betrügen ist eine Sache,
Aber warum denke ich an Lilis Beerdigung?
Äh...
Äh, äh, äh...
Geh diesen Weg.
Ich kann dich jetzt nicht hören.
Das ist in Ordnung.
Die besten Ermittlungen
oft werden die einfachsten Methoden angewendet.
Meng Hang,
Könntest du mir bitte helfen?
Lass es langsam angehen.
Diese Treppe ist viel zu steil.
Gibt es hier keinen Aufzug?
Kein Aufzug, das stimmt.
Es sind nur zwei Stockwerke.
Ein Aufzug wird nicht benötigt.
Die Einrichtung ist recht schön.
Das hat eine ganze Menge gekostet.
Das hat schon einen gewissen Geschmack.
Ja.
Sehen Sie, obwohl es ein Keller ist,
Die Beleuchtung wird dadurch überhaupt nicht beeinträchtigt.
Dieser Ort
Die Gesamtfläche beträgt 240 Quadratmeter.
Das Obergeschoss ist 120 Quadratmeter groß.
Die untere Ebene
ist eigentlich ein Bonus.
Das ist ein richtig gutes Angebot.
Der Besitzer hat immer
war verreist.
Ich denke, es passt perfekt zu Ihrem neuen Zuhause.
Es ist durchaus geeignet.
Was denken Sie?
Ich zögere noch.
Keine Sorge.
Es gibt noch weitere Orte zu entdecken.
Bei der Auswahl eines Hauses,
Du solltest es nicht überstürzen.
Ich werde mein Bestes für dich geben.
Nein, ich meine –
Ich spreche von der Ehe.
Ich bin mir noch immer unsicher.
Sie denken tatsächlich darüber nach zu heiraten.
Meine letzte Ehe war eine Katastrophe.
Ich wurde sogar um eine Menge Geld betrogen.
Jetzt möchte ich, dass Meng die Führung übernimmt.
Wir sind seit über einem Jahr zusammen.
In letzter Zeit habe ich wirklich den Wunsch zu heiraten.
Ich habe Lili über ein Jahr lang belogen.
Aber alle meine Freundinnen sagen mir
Vorsicht ist geboten.
In meinem Alter,
Warum sollte man sich die Mühe einer zweiten Ehe machen?
Rechts?
Du stellst dich wohl etwas rar an, was?
In letzter Zeit also
Ich war wirklich hin- und hergerissen.
Mein Herz ist ein einziges Chaos.
Ist das nicht ein Liedtext?
Mein Kopf ist leer.
Meng Hang?
Ich bin hier.
Was ist los mit dir?
Lass uns nach oben gehen und den Garten ansehen.
Der Garten?
Ich liebe Gärten am meisten.
Lass uns gehen.
Na los, lass uns gehen.
Aber Ihre Treppe ist viel zu steil.
Die Partei, die in einer Ehe die Schuld trägt
wird bei der Vermögensteilung weniger.
basierend darauf, wie schwerwiegend der Fehler ist
bei der Aufteilung von Vermögenswerten.
Der Schwiegersohn betrügt – was für ein Glück!
Wie hatte ich nur so viel Glück?
Lass dich von ihm scheiden und nimm eine ordentliche Summe Geld.
Ich kaufe mir sofort eine Fahrkarte.
und warten Sie am Südpol auf das Raumschiff.
Was macht dich so glücklich?
Darf ich Sie fragen?
Wenn du dich von Meng scheiden lässt,
Wie viel kann man bekommen?
Nicht einen Cent.
Ist er wirklich so geizig?
Wir werden uns niemals scheiden lassen.
Könntest du dich nicht ein bisschen mehr anstrengen?
Eine Nicht-Scheidung ist auch in Ordnung.
Sie könnten einen Unfall vortäuschen.
Auf diese Weise,
Du würdest das Erbe erhalten.
Mama,
neben dem täglichen Studium des Eherechts
Kannst du auch etwas über Strafrecht lernen?
Nein, das ist es nicht.
Hört mir zu,
Heute,
Zeig mir mein kleines Schätzchen.
Papa.
Ich bin mitten in einem Solo.
Du schreist so
Ich habe es einfach ruiniert.
Jetzt ist nichts mehr übrig.
Äh...
Der Schlüssel zur Tierhandlung –
Bitte geben Sie es mir.
Ich werde nach Teddy sehen.
Welcher Teddy?
Der kleine Welpe, den ich dir geschenkt habe.
Dieser streunende Hund?
Der alte Gao gab es seiner Enkelin.
Was?
Du hast gegeben –
Mama, warst du nicht auch in der Tierhandlung?
Warum hast du es nicht im Auge behalten?
Ich hatte etwas zu erledigen, also bin ich gegangen.
Ich sage Ihnen was –
Mir ist aufgefallen, dass Meng—
entweder startet es einen Videoanruf für mich,
Oder ich überreiche Ihnen ein Kündigungsschreiben.
Habe es?
Ja
Die kleine Sabrina,
Sie ist gerade nicht bei mir.
Sie ging hinaus zum Spielen.
Ich werde sie in Kürze suchen.
Ist sie nicht genau dort?
Sie steht hinter dir.
Es gibt
Ich bin zurück vom Spaziergang mit dem Hund.
Ich habe sie gerade spazieren geführt.
Beweg dein Handy dorthin.
Lass mich mal schauen.
Sie
schläft.
Vielleicht gerade draußen.
Sie bellte die Hündin zu viel an.
Sie ist müde.
Sehen,
Sie schnarcht sogar.
Schau dir das an.
Sie schnarcht, Schwester.
Wir sollten sie jetzt nicht stören.
Morgen du
Ich bringe sie für Sie ins Büro.
Mach dir keine Sorge.
Gib ihr dein Handy.
Was?
Kann nichts hören, schlechtes Signal.
Ich lege jetzt auf.
Ich möchte den Hund sehen.
Wo ist der Hund?
Der alte Gao gab sie seiner Enkelin.
Lustig, oder?
Ja, lustig.
Lass sie herumlaufen.
Aber im Moment,
Sie ist etwas müde.
Lustig, nicht wahr?
Onkel Gao
Dieser Hund—
Hast du sie in der Tierhandlung meines Vaters gekauft?
Natürlich nicht.
Nein, das ist es nicht.
Rechts.
Dein Vater hat sie mir gegeben.
Mir wurde nichts berechnet.
Also,
Onkel,
Ich muss dir etwas sagen.
Über diesen Hund—
Sie ist der Hund meiner Chefin.
Sie übernachtet einfach in der Tierhandlung.
Nicht zum Verkauf oder zur Weitergabe.
Mein Vater hat einen Fehler gemacht.
Also muss ich sie zurückbringen.
Nein, warte, tu das nicht!
Sie ist meine Candy.
Sie hat einen eigenen Namen.
Ihr Name ist Sabrina.
Komm schon, Sabrina, komm schon.
Schnapp sie dir nicht einfach.
Nein, ich muss sie wirklich mitnehmen.
Schau mal, das Kind weint.
Verdammt.
Wie wäre es damit?
Meine Enkelin Changchang,
Sie ist stur.
Ich werde später mit ihr sprechen.
Komm morgen wieder.
Sie ist meine Candy.
Nein, Onkel.
Und wenn ich dann bei der Arbeit bin,
Ich muss sie zurückbringen.
Ansonsten ist mein Job –
Du morgen –
Können Sie morgen wiederkommen?
Und dann morgen,
Du musst sie mir geben.
Okay, okay.
Los geht's, los geht's.
Morgen.
Dann Sie-
Gib sie mir morgen.
Na gut, na gut.
Du fängst an.
Nur zu.
Dann werde ich –
Ich komme morgen wieder.
Okay.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Na gut, na gut.
Mama, wolltest du mich sehen?
Ich will es einfach direkt sagen.
Heute,
Ich habe Ihr Unternehmen besucht.
Dann,
am Eingang Feicui Huafu,
Ich sah Sie mit einer Dame hereinkommen.
Verdammt, Mama weiß, dass ich nur ein Agent bin.
Mama, du weißt doch alles.
Ich wollte dich wirklich nicht anlügen.
Als nächstes also
Beantworte einfach alles, was ich frage.
Seien Sie vollkommen ehrlich.
Das Haus, das Sie für diese Dame ausgesucht haben –
Nicht gerade billig, oder?
Exklusive Wohngegend.
Zeig ihr morgen noch ein paar mehr.
Da ist noch dieser hier –
Wien Gongguan,
Mingmen Shoufu,
Baijin Haoting.
Diese Namen—
Ich glaube wirklich, dass sie
Der Adel zerstreute sich unter das Volk.
Sind das alles Ihre?
Das gesamte Gebiet gehört mir.
Warum hast du dir eine Frau gesucht?
Mich-
Ich behandle alle gleich.
Ganz egal, wer es ist,
Ich muss einen guten Service bieten.
Ganz egal, wer.
Gab es also schon vorher andere?
Eine Menge.
Ich habe mich gerade entblößt.
Du behandelst mich wirklich nicht wie einen Außenseiter.
Mama,
Bitte sei nicht böse.
Warum sollte ich wütend sein?
Respektiert mich und gebt mir meinen Segen.
Frau Niu rief an.
Wie wäre es mit –
Ich gehe zurück in mein Zimmer.
Weiß dein Vater davon?
Er weiß es.
Mein Vater unterstützt mich sehr.
Eine ganze Familie mit verfehlten moralischen Grundsätzen.
Changchang,
Warum bist du schon wieder hier?
Schau mal, was ich dir alles Tolles mitgebracht habe.
Hier.
Meine Mutter erlaubt mir nicht, Junkfood zu essen.
Das ist in Ordnung.
Dann darfst du keine Snacks essen.
Schau mal, da gibt es auch Spielzeug.
Sehen?
Nichts geht über meine Candy.
Was sollen wir mit diesem Kind anfangen?
Hast du es gesehen?
Es ist ein Monster.
Tante muss es jetzt zurückbringen.
Um es zu heilen.
Andernfalls könnte es dir schaden.
Sei nicht allzu traurig.
Hier, nimm das zu essen.
Monster.
Nicht alle Monster sind böse, oder?
Gib es Candy.
Ich habe das alles mit meinem Neujahrsgeld gekauft.
Wollen.
Oder auch nicht.
Ich kann auch nichts dafür.
Das tut mir leid.
Dann habe ich...
Warum habe ich jetzt das Gefühl, Fahai zu sein?
Kommen Sie, Frau Niu.
Schau dir das mal an.
Das ist definitiv meine Top-Empfehlung für dich.
Dieser Boden.
Nord-Süd-Ausrichtung, hervorragende Belüftung.
Die Aufteilung ist wirklich schön.
Und außerdem
Also,
Der Eigentümer möchte unbedingt verkaufen.
Es ist günstiger als die vorherigen.
Frau Niu...
Meng Hang.
Ich bin immer noch total hin- und hergerissen.
Über das Heiraten.
Ich werde es vorerst beiseitelegen.
Ich werde jetzt nicht an das Haus denken.
Na gut.
Also...
Melden Sie sich einfach, falls Sie später noch etwas benötigen.
Tut mir leid, dass ich Ihre Zeit verschwendet habe.
Das ist keine große Sache.
Also...
Was eine zweite Ehe angeht...
Ich war noch nie verheiratet.
Daher kann ich dazu keine Aussage treffen.
Aber,
Ich habe mehr als hundert Wiederverkäufe abgewickelt.
Tatsächlich über hundert.
Ich habe ein paar Dinge gelernt.
Schau dir dieses Haus an.
Ganz egal, wie viele Besitzer es hatte,
Solange es dir gefällt,
Es wird unser einziges Zuhause sein.
Moment mal.
Unser Zuhause?
Wirklich?
Hast du vergessen, dass du bereits ein Zuhause hast?
Da ist noch jemand zu Hause –
Eine Ehefrau, die in guten wie in schlechten Zeiten treu bleibt und gerne isst und faulenzt.
Mama.
Du...
Scheint in deiner Familie so zu sein,
Die Schwiegermutter und die Schwiegertochter verstehen sich nicht.
Nein, das ist es nicht.
Sie ist die Mutter meiner Frau.
Mama.
Warum bist du so schnell zu mir geeilt?
Dann mache ich mich auf den Weg.
Also...
Warten.
Wie kann man Familienskandale nicht öffentlich machen?
Wie sonst verhandelt man eine Scheidung?
Scheidung?
Wer lässt sich scheiden?
Ich hatte einfach Angst, dass du auf mich herabsehen würdest.
Also sagte ich beiläufig, dass ich
im Immobilienbereich.
Lassen Sie mich versuchen, das zu verstehen.
Agent.
Also,
Ein Ende ist mit dem Verkäufer verbunden.
den anderen an den Käufer.
Rechts.
Beide Seiten verdienen Geld.
aber in der Mitte
Kein Geld.
Das stimmt.
Aber,
Bitte glauben Sie mir.
Ich meine es ernst mit Lili.
Du brauchst sie nicht, um ihr zu glauben.
Es ist unser gemeinsames Leben.
Es steht ihr nicht zu, zu urteilen.
Stimmt's, Schwester?
Du hast das schon durchgemacht.
Das ist richtig.
Schwester.
Guten Morgen, Chefin.
Der Zwingerbesitzer hat mich hereingelegt.
Das ist überhaupt keine königliche Blutlinie.
Aber ich habe mir ein neues kleines gekauft.
Sehen.
Holländisches Widderkaninchen, importiert aus Holland.
Aber es hat nur zweitausend gekostet.
Ihr zwei.
Neuer Look.
Wie ist es?
Lass deine Haare offen.
Und wechsle deine Haarspange.
Erneut ein Match.
Schwester, was ist mit dieser kleinen Sabrina?
Wer es nicht will, nimmt es.
Nachdem ich gehört hatte, was Meng gesagt hatte,
Warum fühle ich
Ein bisschen Freude für Lili?
Nein, nein.
Das ist ja total peinlich.
Ich muss krank sein.
Da kommen sie.
Onkel.
Hallo, Onkel.
Warum bist du hier?
Eins...
Wir sind hier, um den Hund zurückzubringen.
Komm herein!
Changchang.
Sehen.
Süßigkeiten.
Du bist zurück.
Onkel, also...
Wir haben den Hund zurückgebracht, wir...
Äh, das hier...
Das ist...
Für mich?
Danke schön.
Gern geschehen.
Das ist ganz niedlich.
Ähm, Onkel...
Wir machen uns jetzt auf den Weg.
In Ordnung.
Tschüss.
Ist Candy also immer noch ein Monster?
NEIN.
Es ist jetzt geheilt.
Jetzt ist es nur noch ein süßer kleiner Hund.
Du hast diese beiden Worte tatsächlich gerade gesagt.
Was?
Niedlich.
Unmöglich.
Wie konnte ich nur solch widerliche Worte sagen?
Du musst dich irren.
Das ist ja total peinlich.
Hast du...
Überwinde deine Allergie gegen Niedlichkeit?
Niedlich.
Kleines Häschen.
Kätzchen.
Ein kleiner Fisch.
Es ist weg.
Definitiv weg.
Ich bin so süß,
Und sie reagiert überhaupt nicht.
Das ist großartig.
Frau Niu hat den Vertrag unterzeichnet.
Das hier-
Die imaginäre Geliebte meiner Mutter, richtig?
Ja.
Das ist sie.
Sie sagte, sie werde heiraten.
Sie sagte außerdem:
Diesmal muss es größer werden als beim letzten Mal.
Sie möchte, dass es viel Aufmerksamkeit erregt.
Schau, schau!
Sie hat sogar Hochzeitsfotos gepostet.
Das ist schön.
Sehen?
Es ist die Hochzeit, richtig?
So ein Ärger.
Gut, dass wir das nicht durchmachen müssen.
Rechts.
Ja.
Junge Leute interessieren sich nicht für so etwas.
Roter Teppich,
Hochzeitskleid,
Blumen
wunderschöne Segenswünsche,
und jene
tränenreiche Gelübde.
Ich tue.
Was murmelst du da?
Schlaf ein.
Ich tue.
Es ist.
Auf keinen Fall.
Damals
Ich war gegen Niedlichkeit allergisch.
Als ich einen Welpen sah,
Es war, als würden Menschen eine Kröte sehen.
Warum also habe ich die Kröte zurückgegeben?
nach Changchang?
Mir,
Die Kröte war unwichtig.
Aber Changchangs Liebe zur Kröte war es.
Ich empfinde nichts für die Kröte.
Aber für Changchang,
Ihre Liebe zur Kröte berührt mich.
Also,
was mir wichtig ist
ist nicht die Kröte,
noch Changchang,
aber die menschliche Liebe selbst.
Rechts.
Liebe.
ist süß.